❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
භූමදාන කළ හදවත්
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සුරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ඉතුරු ටික මම සව්දියකට ඉතුරු කරගන්න ඕනේ.
මගේ බෑණාගේ බිරිඳට
විවාහයට පෙර ඇය සමඟ ජීවත් වූ පුරුෂයා අමතක කළ නොහැකි විය.
ඇය
ඔහු සමඟ නැවත එක්වීමට සිහින මැව්වාය.
ඊට පස්සේ මගේ ලේලිගේ බිරිඳ වන යෝ ඉයුනාම්ට
ආරංචි වුණාම එයා මැරුණා කියලා,
ඇය ඔහු පසුපස ගියාය.
සොහොනට.
එහෙනම් හුයිචියොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ජරා ගෑණි.
හුයිචියොල්ට
ඇගේ කොටස් උරුම වන බවට වග බලා ගන්න, ඇගේ මියගිය පියාගෙන් ඉඩම,
ඇගේ ගිණුම්වල ඇති මුදල්.
එහි සෑම අන්තිම කොටසක්ම.
ඔව් සර්.
රේඛාව.
සියෝ ඩොන්ජුට කරදරයක් වෙලා කියලා ඔයා අපිට ආරංචිය දෙන්න ඕනේ.
ඒ නිසා ඔබේ ආදරණීය සුළු දියණියට ඔබ පසුපස යා හැකියි.
ඉක්මන් කරන්න.
සභාපති හහ්
ඕනෑවට වඩා කාලයක් ගන්නවා නම්...
මම කිව්වා මුලින්ම යුනාම්ව යවන්න කියලා.
9 වන කථාංගය
ඩොංජු.
මම මෙතන.
ඔයා මැරෙන්නේ නෑ නේද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරලා, මගේ වයලීනය අතහැරලා
මෙච්චර දුරක් ආවා.
ඔයා මැරෙනවා කියන සිතුවිල්ල...
මාව බය කරනවා.
රෝගියා වාට්ටුව 102, කාමර 7
SEO ඩොංජු
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඩොංජු.
මට තියෙනවා...
මට කුතුහලයක් තියෙන දෙයක්.
මගේ තාත්තා...
ඇයි එයා ඔයාව
මේ තරම් බරපතල තත්වයකට පත් කළේ?
ඔහු එදින 911 ට කතා නොකළේ ඇයි?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ගිලන් රථය ඉක්මනින් ආවා නම්,
ඔයා මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
අපිට 19-1 හැනම්-ඩොං එකේ වෛද්‍ය හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා . කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න.
ගිලන් රථය මෙහෙට එන්නේ කීයටද?
මම ගිහින් බලන්නම්.
එයාලට කතා කරලා ඉක්මන් කරන්න.
ඔව් සීයා.
මේ හදිසි සේවාද?
ඔව්, මම කතා කරන්නේ 19-1 හැනම්-ඩොං වලින්.
අපි කලින් වෛද්‍ය හදිසි අවස්ථාවක් වාර්තා කළා.
කරුණාකර වහාම ගිලන් රථයක් එවන්න.
මෙම ලිපිනයෙන් අපට කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත .
මෙය පළමු වාර්තාවයි.
ගිලන් රථයක් දැන් එනවා.
ඩොංජු.
ඔයා මෙහෙම ඇහැරිලා මැරුනේ නැත්නම්,
මට පිස්සු හැදෙයි.
ඉතින් කරුණාකරලා මා වෙනුවෙන් අවදි වෙන්න?
ටේයුං.
මම දැන් මැරෙන්න ලෑස්තියි.
නමුත් මම මගේ ජීවිතය දෛවයට භාර දෙන්නේ නැහැ.
හැමදේටම මම වගකීම ගන්නම්.
නමුත්, ටේයුං,
තවම නෙවෙයි.
ඩේසන් සමූහය
සභාපති හු ඉල්ඩෝ සහ හු ටෙයුන්ට අයත් වූ විට...
අපි එතනට යනකම්...
අපි එතනට ගියාම,
මම හැමදේම බලාගන්නම්, ටේයුන්.
ඔව්.
ඔව්, හරි.
ඔව්, මට ඇහුණා.
ඉතින්,
අධ්‍යක්ෂ සීඕ එක්ක දියුණුවක් පේන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ නින්දේ ආබාධය දරුණු විය,
නමුත් ඔහුගේ රාත්‍රී නින්දේ කාලය
වැඩි වෙමින් පවතී.
ඔහු දිවා රෑ වෙනස් ලෙස දකින ආකාරය
ඔහුගේ සංජානන ක්‍රියාකාරිත්වය
යථා තත්ත්වයට පත්වෙමින් පවතින බව යෝජනා කරයි.
මම දකියි.
එහෙනම් අපි එයාව ගත්තොත් මොකද කරන්නේ
ප්‍රතිකාර සඳහා විදේශගතද?
හොඳයි...
ඔහුට කොරියාවේ තරම් හොඳින් සලකන්න පුළුවන් තැනක් තවත් නැහැ සභාපතිතුමනි.
ඔයා හරි, ඩොක්ටර් කන්ග්.
මම ඒක දන්නවා, නමුත් මම ඒ තරම්ම අසරණයි.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ සැලකිලිමත් විය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මගේ මනස තවමත් නොවෙනස්ව පවතින අතරතුර.
ඔව්.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ කරන්න, ඩොක්ටර් කන්ග්.
හරි හරී.
ලේකම් ගොං,
මගේ දුරකථනය ආරෝපණය කරන්න.
ඇය ගිහින්.
උදේ වෙනකම් කවුරුත් එන්නෙ නෑ.
ඔයා ආරක්ෂිතයි.
ලොක්කා! නවත්තන්න, තෝ ජරාව!
හේයි! නවත්තන්න!
හේයි! වෙඩි තියන්න!
ලොක්කා, මේ යැංචුන්.
මට හරිම කණගාටුයි ලොක්කා.
මට දුකයි ඔයාට මාව මෙහෙම දකින්න වෙන එක ගැන.
- යැංචුන්.
- මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
රැඳී සිටින්න.
- ලොක්කා, මම එතන ඉන්නම්.
- මම ඔයාව එතනින් එළියට ගන්නම්.
ඔයා යැංචුන්ව කොහෙද හැංගුවේ?
ඔහු ආරක්ෂිතද?
ඔයා කලබල වෙලා නම්,
මම ඔයාට ස්ථාන මාරු කරන්න දෙන්නම්.
ඔහු ඔබේ ස්ථානය ගනීවි,
මම ඒ වෙනුවට ඔබව පත් කරන්නම්.
ගෝෂ්.
නැත්නම් මම ඔය දෙන්නවම හිර කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම... කියලා.
දෙන්නවම මරන්නද?
ඔයා මීට කලින් කාව හරි මරලා තියෙනවද?
නිශ්චලව ඉන්න.
යෝ ඉයුනාම්...
යෝ එවුන්නම් අද මිය යයි.
යුනාම් මැරෙන්නේ ඇයි?
යෝම් ජන්ග්සොන්?
නවත්වන්න.
යුනාම් දුවන්නේ නම්,
වැඩේ ඉවර කරන්න ඝාතකයා සූදානමින් ඉන්නවා .
අපි යමු, මම ඒක බලාගන්නම්...
ඩොංජු
ඉයුනාම්.
යුනාම්. මේ මම, ඩොන්ග්ජු.
ඔව් මම දන්නවා.
ඒ ඔයා, ඩොංජු.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද මැඩම්?
මම යනවා.
යෙොම් මහතා ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඒක ගන්න.
මම කිව්වා, ඒක ගන්න කියලා.
මම ඔයාට එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔතනින් එළියට යන්න.
ඔයා කව්ද?
එයා අහනවා මම කවුද කියලා.
අපොයි...
ගිල්බින්!
පරිපාලක?
ඉලක්කය ස්පර්ශ නොකර තබන්න
දැන් එතනින් යන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ඩොංජු.
හරි හරී.
ඔව්, ඒ තැන.
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
රැකබලා ගන්නෙකු වන ජැං ඉල්නාම් ඔබ හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
හරි හරී.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔබේ දුරකථනය.
මාව වතුරට දැම්මම,
ඔයා සහ යෙඕම් ජැන්සන්
එකම සෙල්ලමක් කරමින් හිටියා.
මම කුරුඳු ගෙඩියෙන් වැටුණු විට,
ඔයා බොරුවට 911 කෝල් එකක් දුන්නා,
මම මැරෙයි කියලා හිතාගෙන, නේද?
ඒත් ඇයි අද මාව බේරගත්තේ?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මම ඔයාවත් දෙපාරක් බේරගත්තා.
ඔබ සාගරයට වැටුණු විට...
සහ දැන්ම.
මම ඔයාව
මරනවා වෙනුවට ජීවත් වෙන්න දෙනවා.
ඒ මහලු මිනිසා මා දෙස බලා සිටින්නේ ඇයි?
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. සම්පූර්ණයෙන්ම බයයි.
හහ්?
අනේ දෙවියනේ.
ඒ මහලු මිනිසාමයි.
සර්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
බේකරිය.
වාව්, මාව නොසලකා හරිනවා.
අපි දැන් ගෙදර යමු.
කුමක් ද?
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
එන්න, අපි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යමු.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
හරි හරී.
මම ඒ සපත්තු බේරගෙන හිටියා.
මේ වයසක මනුස්සයා හොඳ නඩත්තුවක් කරන කෙනෙක්.
අපි දැන් යමු.
ඊළඟ වතාවේ අපි මුණගැහෙනකොට,
ආගන්තුකයන් වගේ හැසිරෙමු, තේරුණාද?
මෙතනින් දකුණට හැරෙන්න!
ඔයා මට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා!
එයා එතන ඉන්නවා.
අපි ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට සොයමින් සිටියෙමු .
සියලුම මාර්ග සම්බන්ධ වේ.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔහු පාවහන් නොමැතිව.
යහපත්කම!
පැටියෝ, ඔයා සභාපතිව හොයාගත්තද?
තාත්තා කොහෙද?
ඒක හරියට පිදුරු ගොඩක ඉඳිකටුවක් හොයාගන්නවා වගේ.
මේක හරියන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ තාත්තේ...
පියාණෙනි!
පොලිසියට කතා කරන එක හොඳ නැද්ද?
ඒක නම් කොහෙත්ම විකල්පයක් නෙවෙයි.
අපි සභාපතිවරයා අතුරුදහන් වී ඇති බව වාර්තා කළහොත්
එය ප්‍රවෘත්තියක් බවට පත් වුවහොත්,
ඩේසන්ගේ කොටස් කඩා වැටෙනු ඇත.
ඒ නිසා තමයි ඉහළ නිලධාරීන්
පොලිසිය සම්බන්ධ කරගන්න කැමති නැත්තේ.
අන්ධව දුවන එක නවත්තන්න.
ක්‍රියා කරන්න කලින් හිතන්න.
ජීස්.
ඔබේ කාමරයට ආපසු යන්න.
ආපහු යන්නද? මට සභාපතිව හොයාගන්න උදව් කරන්න ඕන.
මේ ඇස් දෙකටයි
මේ පාද දෙකටයි මම උදව් කරන්න ඕනේ.
ඩිමෙන්ශියා රෝගයෙන් පෙළෙන මහලු අය ඉබාගාතේ යන
අතර කිසි විටෙකත් නැවත පැමිණෙන්නේ නැත.
මිස් කේසොං!
ඩියෝකුයි, ඇයව අස් කරන්න.
මට ඇයව තවදුරටත් දරාගන්න බැහැ.
සභාපතිතුමාට චෙෆ් ඩෝ නැතුව කන්න බෑ.
ඔහුගේ ඩිමෙන්ශියාව නරක අතට හැරුනොත්,
කෑමෙන් වැඩක් නැහැ.
ඩියෝකුයි!
ඇයි ඔයා තාත්තගෙ තත්වෙ මගෙන් හැංගුවේ ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
මම අද තමයි දැනගත්තේ!
අපොයි!
මැඩම්, ඇයව අතහරින්න.
ඔයා අපේ අසනීප තාත්තා එක්ක මොනවද කුමන්ත්‍රණය කළේ ?
පැටියෝ!
ඩියෝකුයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
පැටියෝ, මම තාත්තගේ ඩිමෙන්ශියාව ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
ඔයා කවදාවත් මට කිව්වේ නැහැ!
සන්සුන් වෙන්න. තාත්තා මට අණ කළ පරිදි,
මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
දෝසු.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මේක අපේ පවුලේ වැඩක්.
ඩියෝකුයි!
ඔයා
ටේයුන්ගේ අනාගතය විනාශ කරන්න හැදුවේ කොහොමද කියලා හැම දෙයක්ම කියන්න.
දැන්ම!
ඩියෝකුයි, මම ඇයි ටේයුන්ගේ අනාගතය විනාශ කරන්නේ?
මම මගේ ළමයිව ඇමරිකාවේ දාලා ගියා
, එයාගේ ගමනට බාධාවක් වෙන එකක් නෑ කියලා!
ඩියෝකුයි...
චා දයොකුයි! ඒ ඇති!
ඩියෝකුයි.
ඒ ඇති.
හැමෝම එළියට ගිහින්
සභාපතිව හොයාගන්න.
ඔහු ඇවිදිනවා.
දැන් පාවහන් නොමැතිව.
හරි හරී.
සීයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන් අතුරුදහන් වෙන්න.
ඔයා ආවේ සියෝ ඩොංජුව අයින් කරන්න නේද?
මේ විදියට ගියොත්,
මිස්ටර් යෙොම්ට ඔබ කෙරෙහි තියෙන විශ්වාසය නැති වෙයි.
මට අමතන්න
තාම මුකුත් නෑ සර්.
තව ටිකක් ඉන්න,
මම විවෘත කළ වයින් විනාශ වේවි.
මම ඊට වඩා හොඳ වයින් බෝතලයක් සූදානම් කරන්නම්.
අපි ළඟ තිබුණු හොඳම බෝතලය මම විවෘත කළා.
ඒක ප්‍රබෝධමත් නේද?
අන්තිමට ඒ කූඩැල්ලාව ගලවනවා , Seo Dongju.
මට ලාභ වයින් වලින් සමරන්න බෑ.
මේකට හොඳම බීම ඕනේ.
ගුහෝ, මේ ඔක්කොම ඉවර උනාම,
මහ ගෙදරට යන්න.
සහ ජැන්චි ගුක්සු ලොකු බඳුනක් ගන්න .
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ ඒ නූඩ්ල්ස් වලින්.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා ඇත්තටම ජැන්චි ගුක්සුට ආදරෙයි.
හොඳ ආහාර ලබා ගැනීමේ දක්ෂතාවයක් චීෆ් චියොන්ට නිසැකවම තිබෙනවා .
මම උත්තර දුන්නේ නැත්නම්, එළියේ ඉන්න.
ඔව් සර්. මම දැන් ඉඳන් බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබව ප්‍රධාන නිවසට ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
ඩේසන්ගේ නව බඳවා ගැනීම වන සියෝ ඩොංජු පිළිබඳ පසුබිම් පරීක්ෂාව අවසන්.
ඔබ අපේක්ෂා කළ පරිදි,
විද්‍යාලයට පෙර, ඔහු දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කළේය.
මැරයෙක් නේද?
- ඔව්.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒ වගේ පන්ක් කෙනෙකුට
ඩේසන් සමූහයේ තැනක් නැහැ.
ගෝෂ්.
මම කියන්නම් එයාව අස් කරන්න කියලා.
ඔයා තාම දැකලා නැති ෆොටෝ එකක් තියෙනවා .
මෙන්න, පැටියෝ.
දරුවන් වන්නේ
සියෝ ඩොංජු සහ සියෝ යොන්ජු ය.
දරුවා වඩාගෙන සිටින මව කෝ යූජින් ය.
ඇය අයිරිස් රාත්‍රී සමාජ ශාලාවේ සේවය කළ
අතර ඩොංජු පළමු ශ්‍රේණියේ සිටියදී මිය ගියාය.
ඔවුන් අසල සිටින මිනිසා
අයිරිස් වේටර්වරයෙකු වන සියෝ බ්යොන්ග්ඩියුක් ය.
ඔහු සහෝදර සහෝදරියන්ට ඔහුගේ වාසගම දුන්නේය.
එයා දැන් ඉන්නේ ඇමරිකාවේ.
එයාලට එයාගේ වාසගම දුන්නද?
මිනිස්සු හදාගන්නකොට එහෙම කරනවා.
එය නොවේ.
මම දැන් ලාස් වේගාස් හි ජීවත් වන සියෝ බ්යොන්ග්ඩියුක් සමඟ කතා කළා .
අයිරිස් හි පයි මැඩම් මේ මිනිසාගෙන් අයැද සිටියා,
ඩොංජු කුඩා කාලයේදී
ඔහු තම වාසගම මුදලට විකුණුවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ වන තෙක් ඩොංජු උපතේදී ලියාපදිංචි වී නොතිබෙන්නට ඇත .
හරිද?
පැටියෝ,
මේ ගැට ගහපු කොණ්ඩේ තියෙන දරුවා.
ඒ සොන්ග්යොන්.
චු සොන්ග්යොන්.
චූ සොන්ග්යොන්?
පෙනුමෙන් සමානයි, නමුත් ඒ වෙනස් ළමයෙක්.
නවත් වන්න.
මී පැණි.
මේක බලන්න.
බලන්න එයා බැජ් එක පෙන්නන හැටි.
ඒ ළමයාම තමයි.
අපි
අපේ ගෙදරදී ඔහුගේ ඇඳුම් මාරු කරන විට පවා,
ඔහු නිතරම
ඒ ලාංඡනය තබා ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඒක මොන වගේ ලාංඡනයක්ද?
මම ඒක බැලුවා.
ඒක පරණ ඩේසන් සමූහ ලාංඡනයක්.
ඉතින්, අලුතින් බඳවා ගත් සියෝ ඩොංජු,
ළමා කාලයේ සිටම ඩේසන් සමූහය අගය කරනවාද?
පැටියෝ, මට සියෝ ඩොංජුව මුණගැහෙන්න දෙන්න...
මම කියන්නේ, මට එක පාරක් සොන්ග්යොන්ව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
සහ ඔහුගේ මව ගැන කුමක් කිව හැකිද...
හොඳින් බලන්න.
ඒ වෙනස් ළමයෙක්.
ඔයා හරි.
ඒවා සමානව පෙනෙනවා,
නමුත් ඔවුන් වෙනස් ළමයි.
ඒවා වෙනස්.
ඒ දරුවාම නෙවෙයි.
ඩොංජු.
ඔයාට හරි ද?
අපි මෙතනින් යමු.
මගේ කාර් එක එතන.
ඔයාට ටිකක් ඇතුලට වෙලා ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
රෝහල නෙවෙයි.
මාව සභාපතිතුමාගේ නිවසට එක්කගෙන යන්න.
මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
හහ් ඉල්ඩෝ
හරි හරී.
ඔව්, චියොන් ගුහෝ කතා කරනවා.
හේයි, ලයින්.
මම කියන්නේ, සභාපති හහ්,
ඔබ ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
දැන්, අපි
අභාවප්‍රාප්ත සියෝ ඩොංජුට නිසි සමුදීමක් දෙමු.
එබැවින් ඔහුගේ ආත්මය අමනාපයක් ඇති කර නොගනී.
හේයි, යෙඔම් ජැන්ග්සොන්. මේ මම, සියෝ ඩොංජු.
ඔබට මැඩම් පයි මතකද?
ඇය වරක් පැවසුවාය
මිනිස්සු මැරෙන්න ඕනේ.
ඔවුන් මේ ලෝකයට පැමිණි අනුපිළිවෙලට.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
ඔයා වයසින් වැඩි නිසා, ඔයා මුලින්ම මැරෙනවා,
මම ඔයාට අවමංගල්‍යයක් පවත්වනවා.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන නේද?
ඔයා මට පිහියෙන් අනින්න හැදුවා,
මට වෙඩි තියන්න, මාව ගිල්වන්න,
කුරුඳු
සහ මාරාන්තික එන්නතකින් මාව මරන්න...
සහ මගේ නංගි...
ඉන්න.
මම ඒකේ හැම කොටසක්ම ආපහු දෙන්නම්.
ඇදහිය නොහැකියි.
හොඳයි, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මට තාමත් ඔයා මේ තත්පරේ මැරෙනවා දකින්න ඕනේ!
නමුත් මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාගේ නංගිගේ මරණයත් එක්ක.
යෝ එවුන්නම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ ලේලි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි, සියෝ ඩොංජු! ඔයා...ගෙ පුතෙක්.
ඔහු ඇමතුම විසන්ධි කළේය.
එල්ලිලාද?
මේ අවජාතකයා...
ඒ පන්ක්ට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
පරිපාලක?
යෙයෝ එවුන්නම්ව දැනට නවත්තන්න.
අපි එයා ගැන පස්සේ බලාගන්නම්.
හැකි ඉක්මනින් සියෝ ඩොන්ජු සොයාගෙන
ඕනෑම වියදමක් දරා ඔහුව අවසන් කරන්න.
හරිම නරකයි. මේ පරිපාලක නෙවෙයි
, ඒ සියෝ ඩොංජු.
මට ඇත්තටම මාවම මරාගන්න බෑ,
පුළුවන්ද මිස්ටර් යෝම්?
පරිපාලකත් වැඩ නෑ.
මෙවැනි අවස්ථාවක ඔහු සියෝ ඩොංජු වෙත ගියේ ඇයි ?
සමහරවිට ඔහු
චෝ යැංචුන් වෙනුවෙන් පළිගැනීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකියි.
මෝඩයෝ රැලක්.
රටේ ඉරණම අනතුරේ,
ඒ වගේම ඔවුන්
පෞද්ගලික පළිගැනීම් සඳහා කාලය නාස්ති කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්න...
සියෝ ඩොන්ජුට මතකය නැති වෙන්න කලින් පිහියෙන් ඇනලා නේද?
මෙච්චර වෙලා එයා සිහිසුන්ව ඉන්නව කියල බොරුවට පෙන්නුවද?
එයා කුරුඳු කෑවේ
ඒක භයානකයි කියලා දන්නේ නැතුවයි සර්.
එයා දැනගෙන
හිටියත් අපිව රවට්ටන්න බිස්කට් කෑවොත්,
එහෙනම් ඔහු
ඒ ක්‍රියාව වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පරදුවට තබන අනුකම්පා විරහිත අවජාතකයෙක්.
ඩොන්ජු, ඒ අවජාතකයා...
ඔහු
පරිපාලක හුහ් ඉල්ඩෝ සහ ගිල්බින්ව මරා දමන්න ඇති.
දැන්, ඊළඟට මමද?
ඉතින්, ඔයා ගෙදර යන්න කාර් එක ඇරලා බැලුවම
පිටිපස්සෙ සීට් එකේ නිදාගෙන ඉන්න මිනිහෙක්ව දැක්කා.
අවන්හලේ සිට ඔබ පසුපස එන මිනිසා ඔහු බව ඔබ හඳුනා ගත්තා .
ඔයා එයාට ලුහුබැඳීම ගැන වාර්තා කළාද?
ඔව්.
මම කුස්සියේ හැංගිලා ඉඳලා එළියට ආවා.
එයාව මගේ කාර් එකේ තිබිලා හොයාගත්තා.
ඔයා බය වෙලා ඇති.
වැඩි විස්තර අවශ්‍ය නම් අපි ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩොංජු,
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ආරක්ෂිතම ස්ථානයේ සිටිමි.
එහේ.
කෙළවරේ දකුණට හැරෙන්න!
ඔයා දන්නවද
අපි මේ පටු පාරේ කී පාරක් ගිහින් තියෙනවද කියලා?
අපි මීට කලින් මෙහෙ ඇවිත් තියෙනවද?
ඔව්.
මම දකියි.
තවමත්, දකුණට හැරෙන්න.
ජීස්.
මෙතනින් දකුණට හැරෙන්න!
ආයෙත් දකුණට හැරෙන්න!
තව එක පාරක් දකුණට හැරෙන්න!
දැන්...
අපි ඊළඟට දකුණට හැරෙමු!
දකුණට හරවන්න!
කෙළින්ම ඉදිරියට දකුණට හැරෙන්න!
කුමක් ද?
මහල්ලා, බහින්න.
මේක මගේ ගෙදර නෙවෙයි.
ඇතුලට යන්න.
ඔයාගේ ගෙදර හොයාගන්න පොලිසිය උදව් කරයි.
ඔයා දන්නවද
අපි කී පාරක් වටේ ගියාද කියලා?
දකුණු හැරීම් වලින් පසු දකුණු හැරීම් ගනිමින්,
එම ස්ථාන වෙත නැවත ලූප් කිරීම.
අපි දෙවරක් හැන් ගඟ තරණය කළා.
තේරුණා, තවත් දකුණට හැරීම් නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඔව්, ආපහු පටන් ගන්න.
වමට හරවන්න!
තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තවමත් නෑ.
ඇතුළට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඩියෝකුයි!
මට ඔහුව හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔහුට බඩගිනි නොවූ අතර රාත්‍රී ආහාරය ගත්තේ යන්තම් ය.
හරියටම.
ඔහු වෙහෙස නිසා කොහේ හරි වැටුණා කියලා මට බයයි .
ටෙහ්යුන්,
පොලිසිය අමතන්න.
ඩියෝකුයි!
පොලිසිය මැදිහත් වුණොත්,
මාධ්‍ය සුළඟට හසු වෙයි,
සහ ඩේසන් කොටස් නිදහස් වැටීමකට යනු ඇත.
අපි ගෙදර!
අනේ දෙවියනේ. ඒ සභාපතිතුමා.
කුමක් ද?
මේක ඇත්තටම එයාගේ ගෙදර නම්,
ඒක පිස්සුවක්.
සර්, මම මේ තැන දන්නවා!
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
සීයා!
හේයි! ඔයාට මාව මතකද?
ඔව්, ඩොන්ජු ඉන්නකොට පිටිපස්සෙන්...
ඒක හරි, මම ජි සොනු.
හේයි! අපි තාත්තව හොයාගත්තා!
ඉක්මනට ආපහු එන්න, පැටියෝ.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි,
නමුත් ඒක ඉවර කරන්න සිද්ධ වීම ලැජ්ජාවක්.
ඔයා ගිය පාර අධ්‍යක්ෂ සීඕව බලන්න ආවා.
ඔව්.
ඔයා හරි.
අම්මේ, ඔයාට ජි සොනුව මතකද, හරිද?
ආයුබෝවන්.
පියා.
තාත්තේ?
ඔයාට හරි ද?
සීයා.
අම්මා ඔයා ගැන ගොඩක් දුක් වුණා.
මං ගැන කරදර වෙන්න ඔයා කවුද?
මගේ පුතා මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
ඒ තරම් කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
තාත්තේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ටෙහ්යුන්,
ඔයාගේ සීයාව ඇතුලට එක්කන් යන්න.
ඔව් අම්මේ.
දකුණට හරවන්න!
සර්, නිමක් නැති දකුණු හැරීම් ඉවරයි.
ඇතුලට යන්න වෙලාව හරි.
- ඉවරද?
- ඔව්.
පියාණෙනි!
- දෙවියනේ තාත්තේ.
- රත්තරනේ!
එයාට මෙච්චර අමාරු වෙනකම් ඇයි ඔයා අපිට නොකිව්වේ ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
එයාට අපිව අඳුනගන්න බෑ!
එයා මගේ නංගිගෙන් ඇහුවා එයා කවුද කියලා!
තාත්තේ, අපි ඇතුලට යමු.
හරි හරී.
ඉන්න.
මගේ පුතාත් ඇතුළට එන්න ඕනේ.
එන්න.
මම ඔයාගෙ පුතා නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ටෙහ්‍යුන්.
- හොඳයි...
- අපි යමු සීයා.
ඉන්න, ඉන්න...
නමුත්...
මේ නැති වුණු පුතාව සභාපතිතුමා කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
ඇත්තටම, මෙහෙට එන්න.
ඒක විහිළුවක් විතරයි.
දැන් විහිළු කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
- මට දැන් විහිළු කරන්නවත් බැරිද?
- දෙයියනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
මැඩම්, ඉන්න.
ඔයා කිව්වා
නේද ඩොන්ජු සමහර වෙලාවට මෙතන නවතිනවා කියලා?
ඔයාට මේක එයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
මම මේ කුකීස් හැදුවේ මමමයි.
මම ඒවා දාන්න මෙහෙ එන ගමන් ඒ මහල්ලාව මුණගැහුණා .
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා දාගෙන ඉන්න සපත්තු ගන්න මම පස්සේ එන්නම් .
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒවා ඔයාගේ බේකරියට එවන්නම්.
ඔයා අපේ බේකරිය දන්නවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම ඔවුන් වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම්.
ඩොංජුවත් බලන්න.
නඩු පැවරීමේ සේවාව
නඩු පවරන්නා යෙඕම් හුයිචියෝල්
ඔව්, නඩු පවරන්නා යෙයොම් කතා කරනවා.
කුමක් ද?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි රණ්ඩු වුණාට පස්සේ ඔයා මුළු රෑම වැඩ කළා කියලා ඔයා එක පාරක් මට කිව්වා .
මම අනුමානයක් අරගෙන ආවා, මම හරි.
අපි එකට ගෙදර යමු.
අපි එකට ගෙදර ගියොත්...
ඔයා දික්කසාදය ආපහු ගන්නවාද?
ඔයාගේ මාමා ඔයාව ඉල්ලනවා.
මම ගිහින් මගේ බඩු ටික අරන් එන්නම්.
පිටාර ගලන නිවස
මාමේ, මම ආවා.
හරි, ඉන්න.
ඔයා මාව හොයනව කියල මට ආරංචි උනා.
මම කවදාවත් ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
ඔයාගේ නැන්දා එහෙම කිව්වද?
නැහැ, මගේ බිරිඳ කළා.
ඇය මගේ කාර්යාලයට ඇවිත්
කිව්වා ඔයාට මාව හම්බෙන්න ඕන කියලා.
එසේ ද?
ඇය දැන් කොහෙද?
ඇය මාත් එක්ක ඇතුලට ආවා.
ඇය මගේ ගෙදරට ආවාද?
ඔව් මාමේ.
ඔයාගේ බිරිඳට වැරදෙන්න ඇති.
ඇඳට යන්න.
හරි. සුභ රාත්‍රියක්, එහෙනම්.
හරි හරී.
ගුහෝ, ඒ කාලකණ්ණි කාන්තාව කළ දේ ඔයාට ඇහුණා
නේද?
යෙඔම් හුයිචෙයොල්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
තෝ අවජාතකයා...
ඇයි ඔයා... හේයි.
ඔබ නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ගොත ගැසිය යුතු නැහැ .
ඔව්, මම නිදහස් වුණා.
මම හිතුවා
ඔයාගෙ ආදරණීය මාමාට ආයුබෝවන් කියන්න එන්න. දැන් සතුටුද?
එහෙනම් යන්න.
ගුහෝ, තුවක්කුව.
ගුහෝ, එයාට වෙඩි තියන්න!
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
මම කිව්වා, එයාට වෙඩි තියන්න!
මට තුවක්කුව දෙන්න.
ජැන්සන්, දැනටමත් නවත්තන්න.
ජනාධිපති ලී චොලියොන්
ඒ තමයි ලොකු මහත්තයා, සර්.
ජැන්සොන්, කරුණාකරලා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ අවුරුදු ගාණක් කපලා දානවා.
මේ විදියට ගියොත් මට මගේ ධුර කාලයවත් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
සහෝදරයා.
ඔයා වෙඩි තියන්න තරම්,
මම විශේෂ බලකායන් යවලා
ඕවර්ෆ් ඕවර්ෆ්ලෝ හවුස් එක සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්නම්.
විශේෂ බලකායන්ද? ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
ඒ වෙනුවට හමුදාව යවන්න!
හරිද.
සර්, සහතිකයි.
දැන් සියල්ල පාලනය යටතේ තියෙනවා.
ජැංසන්, මෙතැන් සිට,
අධ්‍යක්ෂ සීඕට මුදල් හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
වැඩිමහල්ලාට
ඔහුට ස්විස් ගිණුම් අරමුදල් සමඟ පලා යා හැකිව තිබුණි .
නමුත් ඒ වෙනුවට ඔහු කළ දේ බලන්න.
ඔහු ඒ සල්ලි ඔක්කොම ආපහු ගෙනත්
ඔයා එක්ක සමාදාන වෙන්න උදව් කරන්න කියලා ඉල්ලුවා.
ඔහු සියලු ආකාරයේ
ජීවිත තර්ජනාත්මක තත්වයන්ගෙන් දිවි ගලවා ගත්තේය
මාව මුණගැහෙන්න විතරක් නිරය හරහා ගියා.
ඒක එච්චර ප්‍රශංසනීය නැද්ද?
ජැන්සන්.
ඔයා අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ ජීවිතේ ආයෙත් අමාරු කළොත් ,
මම ඒක මට විරුද්ධව යුද්ධ ප්‍රකාශ කිරීමක් ලෙස සලකනවා .
අධ්‍යක්ෂ Seo.
ඔව් සර්.
මම අද ඔය දෙන්නට හදන්න හැදුවා .
දැන්, ඉතිරි ටික ඔයා බලාගන්න.
ඔබ යෙඕම් ජැන්සන්ව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළහොත් , එය ආපසු හැරවිය හැකිය.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ස්විස් ගිණුම
සියෝ ඩොන්ජු අතේ.
Seo Dongju...
අපි විශ්වාස කළ යුතු අවසාන පුද්ගලයා ඔහුයි.
මම කවදාවත් කිව්වද...
මම සියෝ ඩොන්ජුව විශ්වාස කරනවාද?
ඔහු මේ ස්ථානය සොයාගෙන
මාව මුණගැහෙන්න සමත් වුණා.
එයා භයානක මිනිහෙක්.
ඔයාට මතක ද?
ඔයාට ඕන වුණේ මාව මරන්න...
නමුත් මම...
මට ඔයා මැරෙන්න ඕන, ඒත් ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන.
අපි දෙන්නම අපේ කාඩ්පත් මේසය මත තැබුවා.
ඔයා කන්නලව් කළා නම් මම ඔයාව බේරගන්නවා නම්,
මම මේක කොහෙත්ම පටන් ගන්නේ නැහැ.
හිඟාකෑමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා කිව්වා,
ඒ නිසා මම වොන් බිලියන 39ක් දුන්නා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව මරන්න හැදුවේ?
මම මුහුදේ වෙඩි තැබීමට නියෝග කළේ නැහැ.
ජනාධිපති හහ්ට ඇත්තටම ඕන වුණේ ඔයාව
එයාගේ පුතාගේ අනාගතය වෙනුවෙන් යන්න.
ඔයා මාත් එක්ක සමාදාන වෙන්න ද එල්ඩර්වත් ගෙනාවා .
ඇයි ඔයා අතීතය මතක් කරන්නේ?
මේක සංහිඳියාවක් නෙවෙයි.
මේක සටන් විරාමයක්.
සංහිඳියාව යනු යුද්ධය අවසන් කිරීමයි.
නමුත් මට එය අවසන් කිරීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
පළිගැනීම.
තෝ පොඩි අවජාතකයා!
තෝ මගේ තුවක්කුව අල්ලගෙන ඉන්නේ.
ගිහින් මට වෙඩි තියපන්.
මට වෙඩි තියන්න.
මම මගේ කාලය ගන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයාගේ කාලය ගන්න?
ඔව්.
මම ඔයාව මරනවා...
ඔබේ ජීවිතය ප්‍රමාණවත් තරම් වටින විට
මගේ පළිගැනීම තෘප්තිමත් කිරීමට.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
මට නිදාගන්න බෑ.
එහෙනම් තේ වෙනුවට පානයක් නොබී ඉන්නේ ඇයි?
මම බොන්න පටන් ගත්තොත්,
මට නවත්තන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා...
පාවහන් නොමැතිව ඇවිද ගියා,
ගෙදර කොහෙද කියලා නොදැන,
අන්තිමේදී ආපහු යන්න හැදුවා.
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියා.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ,
නමුත් මට ඔබව කම්පනයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
හැමෝම ඔහු සොයා පිටතට ගියා.
නමුත්...
ඔයා දන්නවද
කවුද එයාව හොයාගෙන ගෙදර ගෙනාවේ කියලා?
ජි යොංසුගේ පුත්‍රයා,
ඇය සියෝනු.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු මගේ පියාට මුහුණ දුන්නා.
ඔහු අධ්‍යක්ෂ සීඕට තෑග්ගක් දෙන්න යමින් සිටියේය .
මෙතන ඉඳගෙන,
තේ බොනවා සහ...
ඔබ එනකම් හිටියේ...
"මට මගේ සැමියා සියෝ ඩොංජුව මරන්න ඕන."
මම තනියම හිතුවා.
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
අධ්‍යක්ෂ Seo!
ලේකම් ගොං! මෙහෙට එන්න!
අධ්‍යක්ෂ සීඕ මෙහෙ ඉන්නවා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා රෝහලෙන් පිටව ගියා.
හොඳයි, අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
සභාපතිතුමා හැමදාම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ,
ඔයා මාව ගොඩක් කලබල කළා,
මට ගෙදර යන්න පාර නැති වුණා.
ඒක වැඩි කල් පැවතුනේ නැහැ. දැන් එයාට ගොඩක් හොඳයි.
හරි, එන්න ඇතුලට.
අධ්‍යක්ෂ සීඕට පෝෂණය ගෙන ඒමට චෙෆ් ඩෝට කියන්න .
අපි යමු.
ඔබ...
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා ජි සොනුව පවුලට ගේන්න ඉක්මන් කරන්නම් කියලා .
හේයි, අධ්‍යක්ෂ සීඕ...
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා!
තාත්තේ!
මම ඔයාට කිව්වා රෑ වැඩ මුරයකින් පස්සේ වාහන එළවන්න එපා කියලා .
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මුළු ධාවකයම මෙතන,
මම මතක තියාගන්න උත්සාහ කළා.
ඔයා මට කරදර කරපු දේවල් ගැන.
එය කුමක් ද?
මට මතක නැති නිසා මම අත්හැරියා.
ඒක හරියටම මේකයි කියලා තේරුණා.
"රාත්‍රී වැඩ මුරයකින් පසු රිය පදවන්න එපා."
ජීස්.
ඔව්?
ඔව්, වෛද්‍ය කන්ග්.
රැකබලා ගන්නා පවසයි
රෝගියා ඊයේ රෑ ගෙදර ගියා.
ඉතින් මම බැලුවා,
නමුත් ඔහුගේ විසර්ජනය තීරණය කර නැහැ.
ඔව්.
තේරුණා.
වෛද්‍ය කැන්ග් කියනවා ඇය ඒක හසුරුවයි කියලා.
එහෙනම්, මට බඩු ටික ඇසුරුම් කරලා යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
සභාපති.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ කොහෙද?
ඔහ්, එයා ඉල්ඩෝව බලන්න ගියා.
වෛද්‍ය කං ඉහියොන්
ඔව්, වෛද්‍ය කන්ග්.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ඔව්.
ඔව්, එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
බත් මුට්ටිය ඉවරයි.
කෑවට පස්සේ නිදාගන්න.
ෂුවර්.
කවුරුහරි ඔයාට ඒ තෑග්ග අරන් දුන්නා වගේ.
ටැබ්ලටය.
ඔව්, ඒ මගේ දුවගෙන්.
ඔයා ආපහු වැඩට යන්න ඕන නැද්ද?
ඒක දිග කෝල් එකක්.
මම හිතුවේ එයාලා ඔයාට ආපහු කතා කළා කියලා.
ඒ වගේ ඇමතුම් කෙටියි.
"ඩොක්ටර් කන්ග්! ඉක්මන් කරන්න!"
ඊට පස්සේ මට ප්‍රතිචාර දක්වන්න වෙලාවක් නැතුව දුවන්න වෙනවා .
එහෙම තමයි මම සල්ලි හොයලා
ඔයාට ඒ ටැබ්ලටය අරන් දුන්නේ.
මේ පාර නම් ඒක නැති කරගන්න එපා.
හොඳට බලාගන්න තාත්තේ.
මම එහෙම කළොත්,
මගේ දුව මට තව එකක් අරන් දෙයි.
ඔහ්, හරි. ඡායාරූප මාරු කරන්නේ කෙසේදැයි මට පෙන්වන්න.
මගේ දුරකථනයෙන් ටැබ්ලටයට.
- ආයෙත්?
- මට හැමවෙලේම අමතක වෙනවා.
ගෝෂ්.
- පරිස්සමෙන් බලන්න.
- හරි.
- ඔයාගේ ඇල්බම් එක අරින්න.
ඔබට ගෙන යාමට අවශ්‍ය ඡායාරූප තෝරන්න...
ඉන්න...
මේක ෆිල්ම් කැමරාවකින් ගත්ත එකක් වගේ .
ඔව්.
වාව්.
හහ් මහතා
ඔහු තරුණ වියේදී පවා හරිම කඩවසම්.
කවුද? ළමයාව අල්ලගෙන ඉන්න කෙනා?
- ඔව්.
- ඒ ඉල්ඩෝ නෙවෙයි.
පෙළට...
අවසානයේ ඇති එකයි.
ඒ යෝ සුන්හෝ, චා දයොකුයිගේ...
කොහොම හරි, ඔහු ළඟ හිටියා.
අතීත කාලය ඇයි?
ඔහු රිය අනතුරකින් මිය ගියේය.
ඒකයි මම හැමදාම කියන්නේ
උදේ පාන්දර වාහන එළවන්න එපා කියලා.
බත් සූදානම්.
මම
හෙට සභාපතිතුමාගේ කාර්යාලයට එනවා කියලා කියන්න බලාගෙන හිටියා.
ඒ සඳහා මගේ කාමරයටම එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
ඇත්තටම, මට ඔයාට පෞද්ගලිකව දෙයක් කියන්න ඕන .
ජනාධිපති හහ්,
ඔයා මාව මරන්න හැදුවා.
ඒකෙන් ඔයා මිනීමැරීමට තැත් කරපු කෙනෙක් වෙනවා.
දැන් පටන්,
මම ඒ දුර්වලතාවයෙන් හොඳට ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
භූමදාන කළ හදවත්
මේ සියල්ල සිදු වූයේ ඔබට ඒ මීයාගෙන් මිදීමට නොහැකි වූ නිසාය , සියෝ ඩොංජු.
මම ඩේසන් සමූහය භාර ගත්තොත්,
ද එල්ඩර් අධ්‍යක්ෂ සීඕ සමඟ රැඳී සිටීමට කිසිදු හේතුවක් නැත .
ඔබ අධ්‍යක්ෂ Seo කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්නේ නම්,
මම ඔබ සහ ඔබේ පුතා
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් කරවන්නෙමි.
යාපහුව බලකොටුව කණ්ඩායම ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
ඒ ගැන යෙොම් ජන්ග්සොන්ගෙන් අහන්න.
පරිපාලක
යාපහුව බලකොටුව ගොනු සුරක්ෂිත කරන අතරතුර, සියෝ ඩොංජු එය අල්ලා ගත්තේය.
ඔහු කිව්වා ඒ තරම් භයානක ලිපිගොනු තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඔහුට මුල් පිටපත විනාශ කරන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාගේ තාත්තා ගැන හොඳට දන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥